Домашнее задание к лекции 2. «Функции»
Задача № 1
Требуется написать функцию getArrayParams(arr), которая получает на вход массив чисел от -100 до 100 и возвращает минимальное, максимальное и среднее арифметическое значений массива.

Создайте функцию которая принимает на ввод массив.
Внутри функции задайте 3 переменных min, max, sum присвоив им некоторые первоначальные значения.
Какие значения? (внутри подсказка, подумайте прежде чем открыть)
Пройдите по массиву циклом for либо while и для каждого элемента определите:
Если элемент больше предыдущего максимума, то максимум становится равен элементу
Если элемент меньше предыдущего минимума, то минимум становится равен элементу
Добавляем элемент к сумме sum для последующего вычисления среднего.
После прохождения цикла функция должна возвращать объект вида: {max:..., min: ..., avg:...}, то есть минимальное, максимальное и средние значения. Чтобы вычислить среднее надо сумму элементов поделить на их количество. Среднее надо округлить до 2х знаков после запятой (для округления воспользуйтесь toFixed). Заметьте, toFixed возвращает string, так как вам необходимо вернуть число (number), то необходимо дополнительное преобразование значения к числу.
Пример
getArrayParams([-99, 99, 10]) // { min: -99, max: 99, avg: 3.33 }
getArrayParams([1, 2, 3, -100, 10])  // { min: -100, max: 10, avg: -16.80 }
Задача № 2
Представьте, что у нас есть мясорубка с разными насадками. Мясорубка запускает процесс, а сам процесс зависит от того, какая будет насадка. Затем мясорубка применяет насадку ко всему мясу, которое в неё поступает и выдаёт на выход только самый лучший кусок.

Пусть дан массив, каждый элемент которого в свою очередь является массивом чисел, например arrOfArr=[[1, 2, 3, 4], [10, 20, -10, -20]]. Необходимо среди всех массивов найти такой, сумма элементов которого максимальна и вывести сумму.

Задачу можно разбить на две части:

написать функцию, которая будет считать сумму элементов массива - это "насадка мясорубки"
написать функцию, которая применит "насадку" ко всем массивам, которые поступили нам на вход - это "мясорубка"
тогда входные данные, массив массивов, являются "мясом"
Итак, напишем две функции: makeWork(arrOfArr,func) - в наших терминах это мясорубка и worker(arr) - это насадка.

Напишите функцию worker которая должна находить сумму элементов массива и возвращать её.
Функция makeWork принимает входные данные - массив массивов (мясо) и функцию worker - это насадка, таким образом makeWork - функция высшего порядка.
Затем makeWork применяет полученную функцию worker к каждому из полученных массивов worker(arrOfArr[i]) вычисляя таким образом сумму элементов.
Если сумма больше предыдущего максимума, то меняем максимум (его следует хранить в отдельной переменной и задавать в начале функции makeWork)
Таким образом наша мясорубка не только перемалывает (находит сумму чисел каждого массива) но и возвращает самый жирный кусок (с максимальной суммой)

Совет: Напишите функцию worker, которая должна находить сумму элементов массива и возвращать её. Протестируйте функцию отдельно на своих примерах, например на (https://jsbin.com). Убедитесь, что она работает. Затем передайте её в makeWork (обратите внимание, что внутри она попадет в переменную func и мы сможем вызывать её func(arr)). Итерируйтесь по массиву arrOfArr с помощью цикла, выполняя worker для каждого элемента (находя сумму), и если она больше ранее найденного максимума - присваивайте max = sum.

Задача 3.
Попробуем реализовать другую насадку для нашей мясорубки. Для этого напишем функцию worker2 которая должна находить разность максимального и минимального значения внутри массива. Это можно интерпретировать как расстояние между минимумом и максимумом. Заметьте, что данная разность - всегда неотрицательное число (используйте Math.abs() для вычисления модуля числа). Затем используйте данную насадку как аргумент для функции makeWork.

Пример
//worker
console.log(worker([1, 2, 3])); // 6
console.log(worker([4, 5, 6])); // 15
let arrOfArr = [[1, 2, 3], [4, 5, 6]];
makeWork(arrOfArr, worker); // 15

console.log(worker([10, 10, 11])); // 31
console.log(worker([20, 10])); // 30
arrOfArr = [[10, 10, 11], [20, 10]];
makeWork(arrOfArr, worker); // 31

console.log(worker([0, 0, 0])); // 0
console.log(worker([-1, -100])); // -101
arrOfArr = [[0, 0, 0], [-1, -100]];
makeWork(arrOfArr, worker); // 0

//worker2
console.log(worker2([-10, -20, -40])); // -40 - (-10) = -30 => 30
console.log(worker2([10, 20, 30])); // 30 - 10 = 20
arrOfArr = [[-10, -20, -40], [10, 20, 30]];
makeWork(arrOfArr, worker2); // 30

console.log(worker2([0, 0, 0])); // 0 - 0 = 0
console.log(worker2([-1, -99])); // -99 - (-1) = -98 => 98
arrOfArr = [[0, 0, 0], [-1, -99]];
makeWork(arrOfArr, worker2); // 98